Safra.
Ho-ine.
Ho-ine, slyšíš mě?
Ho-ine!
Co se děje?
Jsem pod palbou.
To mě chtějí zabít?
Jen se snaží
omezit tvou likviditu, Sang-ungu.
Tu jsem nikdy neměl skvělou.
No dobře. Ještě chvilku vydrž.
Vylákej Předvoj a pak jdi do kanclu.
Tamtudy se dostaneš přímo k tajnému sejfu.
Až budeš připraven, stáhnu tě dolů.
Sakra!
Peč-mi, pospěš si!
Ještě chvilku vydrž.
BANKA KIMHE
Chyťte Kang Sang-unga. Nesmí nám utéct.
Ano, madam.
- Asi se pozvracím, jsem přejedená.
- Ahoj.
- Co ti tak trvalo?
- No co? Mohla jsem přijít i později.
- Najděte Kang Sang-unga.
- Už jsou tu.
Ať se Předvoj a lidé od Čo Anny poperou.
Pak budeme mít zcela volné pole.
Jako jediní se do toho sejfu dostaneme.
Míříme do toho kanclu.
Nedělejte to.
Ho-ine? Ho-ine!
Odřízli nás.
Honem, jdeme.
Musíme spěchat.
Ho-ine?
Ho-ine!
Ho-ine.
Ho-ine, jsi v pořádku?
Jako obvykle jsi předčil má očekávání.
Tvá superschopnost je nejsilnější.
Dokud máš peníze.
Problém ale je,
že teď máš hluboko do kapsy, co?
Na tebe mi to bude stačit.
Brzy vyjde skvělý nový produkt.
Hej, co ty z toho vlastně máš?
Peníze, jak jinak.
Na využití tvých superschopností
potřebuju spoustu peněz.
DOPLNIT KALORIE!
Víc nemáš?
Jsem zklamaný.
Tohle nebude jednoduché.
Ne.
Ale Min-suk pro mě má něco zajímavého.
Musím zjistit co.
Tudy!
Chcete si taky cucnout?
Ho-ine!
Ho-ine! Peč-mi!
Slyšíte mě?
Ho-ine!
Příšerný smrad.
Neviděl jsem to,
ale přesto jsem to poznal.
Bylo to podivně povědomé,
ale zároveň vzdálené a vytoužené.
Takhle hrozně smrděly…
peníze.
Čemu se směješ? Brzy umřeme.
PODZEMNÍ TREZOR
Víš, co je za tou zdí?
Kanalizace?
Smrdí to dost podobně,
ale je to něco jiného.
A co?
Podle plánku je tahle místnost
17 metrů široká a 11 metrů dlouhá.
Ale tak velká rozhodně není.
Povzbudivé.
Peníze skutečně posilují sebevědomí.
Čau.
Sang-ungu.
Hned vám pomůžu.
Tak tam ty peníze byly.
Tvůj táta má teda pořádnou pokladničku.
Peč-mi, počkejte na mě venku.
Já přišel za tímhle hajzlem.
Musím se s ním rozloučit.
Dobře. Pojď, Peč-mi.
Vždycky jsem věděl, že peníze se hodí,
ale ne, že se hodí až takhle moc.
Jsi ve formě.
Mám dost peněz.
Myslíš, že jsi neporazitelný, co?
Ne. Ale tebe porazit zvládnu.
Stačí jedna rána.
Co?
Nemám páru, co se stalo.
Mám pocit, jako bych se po včerejším flámu
vzbudil s pořádnou opicí.
Moje superschopnosti nefungují.
Co to je?
Neboj, my tě nezatkneme.
Bože.
- Co to dělá?
- Nevím, co blbne.
Padej.
Bez superschopností máš utrum.
- Pardon?
- Prostě vypadni.
Počkat! Počkat!
Čo Nathan
prodává drogy se superschopnostmi.
- Prověříme to.
- Ne! Musíme toho hajzla zastavit.
Jak jsem říkal.
Kvůli tobě jsou lidé v nebezpečí.
Proč za to můžu zase já?
Čekáte, že budu sedět na zadku
a sledovat, jak jde svět do kytek?
Myslíš, že svět je v nebezpečí až teď?
Možná to nevíš,
ale v bezpečí nebyl nikdy. Nikdy.
Předvoj, jejich drogy
a další hrozby tu byly vždycky.
Ten boj začal dřív, než jsme se narodili,
a neskončí ani s naší smrtí.
Ne vždy se nepříteli můžeš postavit přímo.
Ale nebojuješ jediný.
- Padej.
- No tak!
Mám hlad. Tak dělejte.
CASHERO: SÍLA PENĚZ
BANKA KIMHE
- Vezměte je do laboratoře.
- Ano, madam.
- Kde je I Su-un?
- Nevíme.
Najděte ji.
Teda.
Co to děláte?
Zahoďte to.
Ty jo.
Je v tom hrozné vedro.
Díky svému zeťovi
jsem se sem konečně dostala.
A ty seš jako kdo?
Ty jsi dcera Čo Won-da?
Jste si hrozně podobní.
To teda nejsme.
Nic nezkoušej a zůstaň, kde jsi.
Tohle se tě netýká.
Mlátil ses za cizí peníze, pak jsi omdlel,
a co jsi přišel k sobě…
- Tvoje superschopnosti nefungují?
- Přesně.
Přečerpals limit.
Už zase mele nesmysly.
Copak jsem kreditka?
- Cože?
- Už svoje schopnosti nemůžeš ovládat.
Sang-ungu!
Od začátku jsem ti říkal,
ať nesaháš na cizí peníze.
Já myslel,
že to je taková obecná rada do života.
No tak…
- Kdy se mi vrátí?
- Kdo ví?
Je to jako se vším.
Člověk by to neměl přehánět.
S penězi, jídlem ani alkoholem.
Jakmile to přeženeš, začnou potíže.
Takže chceš říct,
že už od začátku jsem neměl šanci.
Bojoval jsem za vlastní proti přesile.
Tohle není fér hra!
Než jsi mi ty schopnosti předal,
mohls aspoň něco vydělat.
Sang-ungu.
- Tady nejde o peníze.
- Samozřejmě, že jde.
- A ty to moc dobře víš!
- Co kdybys neměl superschopnosti?
Nebojoval bys?
Když teď superschopnosti nemáš,
tak budeš jen sedět a přihlížet?
Jen málokdo by utratil máminých 30 milionů
za záchranu úplně cizích lidí.
Ty lidi nezachránily
tvoje superschopnosti.
To ty.
Zamysli se nad tím.
Naše síla
nepramení z peněz.
Když bojuješ…
Když někoho chráníš…
tak ti to jednou dojde.
Na penězích nezáleží.
To si musíš uvědomit,
než své superschopnosti zase získáš.
PŘEDVOJ
Sakra.
Nemáš na to, abys toho grázla porazil.
Žít jako neschopný pitomec
je pro tebe horší osud než smrt.
Tak už to s pýchou bývá.
Když o ni přijdeš, nezůstane ti zhola nic.
LETENKA DO LOS ANGELES
Pane.
ČO ANNA
Copak se děje?
Ať se člověk snaží sebevíc,
některým věcem holt neuteče.
SMLOUVA O PŮJČCE
Pravdě a mým penězům.
Tobě žádné peníze nepatří.
Tady je to černé na bílém.
To, co jste schovali,
mi trvalo najít dost dlouho.
Něco vybudovat trvá stovky let…
ale během dne se to může rozsypat.
Nejsem tak shovívavá jako můj otec.
Dávej na sebe pozor,
dokud mi to všechno nesplatíš.
Díky.
Toho budeš litovat.
To vy teď litujete.
Ty peníze vám prozatím pohlídám.
- Seberte to!
- Ano, madam.
Zatracené superschopnosti.
Přijít o ně poté, co jsem je měl,
je strašně vyčerpávající.
Fyzicky i mentálně.
Min-suk?
Min-suk!
Min…
Sakra.
- Ahoj…
- Předtím jsi mě dost dojal.
Kde je Min-suk?
Nic mi není, Sang-ungu.
Nemusíš se bát.
Min-suk.
Jsi v pořádku?
Vydrž. Hned jsem tam.
Jenom…
Proč to všechno tak komplikuješ?
Co po mně chceš?
Tebe. To se nezměnilo.
Dobře. Přijdu za tebou.
Tak nech Min-suk…
Hej!
Ty hajzle!
Řekl jsem, že přijdu!
To rozhodnu já.
Zatím čekej.
Do prdele.
Volaný účastník není dostupný.
Myslíš, že vyhraješ, co?
Kang Sang-unga neporazíš.
Proč myslíš?
Sang-ungovi…
nikdy nešly počty.
Takže vždycky nakonec udělá to,
co si myslí, že je správné.
I když to není možné.
- I když to vypadá, že je bez šance.
- Aha.
Tak proto je pořád na mizině.
To ne. On nikdy neměl moc peněz.
Jak můžeš žít s někým, kdo utrácí
vlastní peníze za pomoc ostatním?
To já jsem ráda, že to se mnou vydrží.
Jen díky tomu, že je podržtaška.
Ale já chci,
aby byl podržtaška jenom pro mě.
Moc hezké.
Však jsme čerstvě svoji.
Takže mám pocit, žes mi ukradl manžela.
Pokazils naši schůzku s rodiči.
Ještě jsme ani neměli obřad!
Prohraješ.
Jen počkej.
Uvidíme, kdo bude mít pravdu.
Ani hnout!
Čo Nathan
prodává drogy se superschopnostmi.
Prověříme to.
Ne! Musíme toho hajzla zastavit.
Proč jsme tam šli,
když jsme nikoho nezatkli?
Co se vlastně děje?
Proč jste nechal Kang Sang-unga jít?
Protože nic neprovedl.
Vloupal se do sejfu, ale je nevinný? Cože?
Poslouchejte. Existuje jediná věc
cennější než peníze.
Hádejte jaká.
Jaká?
Čas.
Proto máme neustále nedostatek času.
Vypadáš skvěle.
Příště přijď včas.
Kde je Min-suk?
Nejdřív si musím něco otestovat.
- Otestovat co?
- V sejfu jsi zkolaboval.
Nechceme ztrácet čas s poškozeným zbožím.
Tehdy mi to došlo.
Bez superschopností
jsem jim úplně k ničemu.
Pokud mě porazíš, tak tě za ní vezmu.
Pokud prohraješ…
tak ty i ta mrška
chcípnete.
Pardon, ale zajímá mě,
co mi Min-suk chtěla říct.
Teď nemůžu umřít.
Min-suk.
Kde je?
Copak? Tvrdils, že mě porazit zvládneš.
Kde je Min-suk?
Kde je Min-suk, sakra?
Fakt už je nemáš?
Tak to mi k ničemu nejsi.
Ty mě vůbec nezajímáš.
Tak mi to řekni.
Min-suk.
Kde je?
Ukážu ti to.
Ani hnout, jinak skončíš prošpikovaná.
LOGISTIKA POMHA
Tady.
PLÁN PRVNÍHO PATRA
Gangsteři z Předvoje
hlídají všechny vchody.
PRŮŘEZ
Hlídají i Min-suk.
Jít tam by byla sebevražda.
Všichni umřeme. Nejen Min-suk, ale i my!
I se superschopnostmi to bude náročné.
Když jsme se prvně potkali,
ptal ses mě, proč jsem jim pomohl.
Lidem z toho nabouraného autobusu.
Prostě jsem musel. Důvod nebyl potřeba.
Udělal bych to i bez superschopností.
Tak či onak.
Síla vůle ale nestačí.
V téhle situaci mi prostě nic nevychází!
Mně počty nikdy nešly.
LOGISTIKA POMHA
Už tak trochu chápu, jak to táta myslel.
Moje síla nepramení z peněz.
Moje síla pramení z ochrany něčeho,
co je důležitější než peníze.
Min-suk.
Tentokrát přijdu včas.
Překlad titulků: Lukáš Gurník
www.titulky.com